[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Yêu Không Bao Giờ Thất Bại]
[EP28]
Trường sinh bất lão, không bệnh không đau.
Tham kiến Hiến Vương điện hạ.
Lâu nay không thể đến bái kiến,
nay đặc biệt đến thỉnh an.
Nghe nói tướng quân bị thương.
Chỉ là vết thương nhỏ thôi.
Không dám để Điện hạ bận tâm.
Bản vương lại thấy rất tò mò.
Ai có thể làm tướng quân bị thương được?
Chỉ là tên lính vô danh mà thôi.
Chỉ là người này
có chút kỳ lạ.
Hạng giun dế, có gì mà kỳ lạ?
Nhưng mà tướng quân
là đại tướng quân Pháp bộ,
người bảo vệ một phương của Vô Chương ta,
sức khỏe vô cùng quan trọng.
Bản vương cũng muốn san sẻ với khanh.
Nên chuyện yêu quái trong thành này
khanh không cần lo nữa.
Với những người đã chết rồi
chỉ cần một mồi lửa thiêu rụi là xong.
Tuyệt đối không thể.
Trong thành hỗn loạn,
bách tính ngày đêm lo sợ,
không phải là kế sách trị quốc lâu dài.
Có gì mà không thể?
Đừng nói là yêu quái tác oai tác quái,
dù thiên hạ đại loạn
cũng không liên quan đến bản vương,
càng không liên quan đến khanh.
Đừng quên rằng
hiện giờ khanh đâu còn đơn độc.
Khanh có cữu cữu, cữu mẫu, đệ đệ,
và cả người khanh yêu thương nữa.
Xin thứ lỗi, Cẩm Tú không thể tuân mệnh.
Vị Hiến Vương này thật kỳ lạ.
Trước thì cướp xác Vương Hổ.
Giờ lại không cho chúng ta điều tra tiếp.
Không biết ông ta có ý đồ gì.
Tướng quân, ngài không sao chứ?
Không sao.
Hiến Vương vốn dĩ đã e dè ta
nên mới cài Vương Hổ ở bên cạnh ta.
Vừa rồi nghe ông ta nói
tai mắt chắc chắn không chỉ có Vương Hổ.
Giờ chuyện Vương Hổ giả chết
vốn đã đáng ngờ.
Vậy mà ông ta lại vội vàng
muốn đem thi thể đi.
Tướng quân, vậy chúng ta nên làm gì?
Tiếp tục điều tra.
Nếu chúng ta không ra tay sớm,
thì những con rối sống như Vương Hổ,
dân chúng hoàn toàn không thể chống cự.
Ra lệnh cho Pháp bộ tăng cường tuần tra.
Vâng.
Trong thành loạn như vậy
có phải có liên quan đến ngươi không?
Cô nghi ngờ ta?
Tốt nhất là không phải ngươi.
Là Hiến Vương.
Phủ thừa tướng bị tai họa ập đến bất ngờ.
Tai mắt của vương phủ nhân cơ hội
giả chết để thoát thân.
Nước Vô Chương bạo loạn.
Những chuyện này
chắc chắn đều liên quan đến Hiến Vương.
Ta thậm chí mua chuộc cả thị vệ trong phủ
mới biết được các thiếp của hắn
cũng bị giết hại thảm thương.
Nếu tất cả chuyện này thật sự là ta làm
thì làm sao lại liên lụy đến bách tính,
lại còn liên lụy đến người bên cạnh cô?
Ta nhớ tới cô gọi ta
một tiếng "Tiểu Bạch".
Một tấm chân tình mà cô lại không tin.
Nếu thật là vậy
chi bằng bây giờ cô hãy giết ta đi.
Tiểu Bạch.
Tuy ta muốn báo thù,
nhưng không muốn
liên lụy đến bách tính vô tội.
Nên ta hy vọng chuyện này
tốt nhất là không liên quan đến ngươi.
Nhị di nương.
Người yên nghỉ nhé.
- Mau chạy!
Sư phụ.
Sư phụ, người đừng qua đây.
Máu của nhị di nương
- bắn vào mắt ta rồi.
- Côn Luân.
Ta có thể đã nhiễm phải thứ xui xẻo rồi.
Ta không muốn liên lụy đến người.
Đừng nói nhảm nữa.
Sư phụ.
Chẳng phải Hiến Vương đã lệnh cho ngài
không được can thiệp vào chuyện
của những con rối sống sao?
Ông ta ra lệnh của ông ta,
ta làm việc của ta.
Nếu bảo ta nhắm mắt làm ngơ,
giả vờ như không thấy tình hình trước mắt,
ta không làm được.
Ông ta muốn tô vẽ thái bình giả tạo.
Nhưng phải có thái bình
thì mới tô vẽ được chứ.
Trong mắt ông ta,
bách tính chẳng khác gì loài giun dế.
Nhưng bách tính không nhà để về,
lưu lạc khắp nơi.
Mỗi ngày đều lo lắng liệu mình
có sống sót được không.
Vậy quốc gia ở đâu? Quân vương ở đâu?
Ngài đang nói thay cho bách tính.
Ngài không sợ hắn cướp đi
tất cả mọi thứ của ngài à?
Không hiểu vì sao
cô luôn hiểu lầm ta.
Ta có thể không phải người tốt,
nhưng ta hiểu rõ rằng
có những việc nên làm,
có những việc không nên làm.
Nếu phải dùng sinh mạng
của ngàn vạn bách tính
để đổi lấy sự bình yên
nhất thời cho bản thân,
ta không làm được.
Ta thà chết trong trận chiến
với tà ma yêu quái,
còn hơn sống lay lắt, vô nghĩa.
Ngài thật sự quyết định
cùng bách tính trong thành
chống lại tà ma yêu quái sao?
Đúng vậy.
Nếu có một ngày,
bọn rối sống tràn ngập cả thành,
thì ta nhất định sẽ là người cuối cùng
liều mạng chiến đấu đến cùng.
Ta đã nói với ngươi rồi,
nếu muốn trường sinh,
thì hãy ngoan ngoãn hấp thu oán khí,
đừng gây thêm rắc rối nữa.
Đến nước này rồi mà ngươi
vẫn muốn ngăn cản ta?
Ngươi tưởng
với tình trạng bây giờ, ngươi còn
có thể ngăn được ta sao?
[Thiếu gia, người không sao chứ?]
Đừng lại đây!
[Vâng.]
[Thiếu gia, ta không vào đâu.]
Thiên nữ thế nào rồi?
[Ta thấy cô ấy đã rời khỏi phủ.]
[E là thấy phủ thừa tướng loạn lạc,]
[nên sẽ không quay lại nữa đâu.]
Được!
Cũng tốt.
Cũng tốt thôi.
Cả đời ta chỉ đuổi theo Thiên nữ,
nhưng tại sao
ngay cả cô ấy cũng bỏ rơi ta?
[Mọi người đều cần đến ngươi.]
[Đừng trốn tránh nữa.]
[Hãy gánh vác trách nhiệm.]
[Dù chỉ là vì ta.]
Ta chỉ ra ngoài điều tra manh mối,
mà ngươi đã sống dở chết dở thế này à?
Sư phụ.
Sao người lại lởn vởn trước mắt ta vậy?
Chẳng lẽ ta sắp chết rồi sao?
Đừng nói bậy.
Chỉ cần che mắt lại là không sao nữa.
Sư phụ.
Thật sự là người sao, sư phụ?
Ta cứ tưởng người không cần ta nữa.
Trong mắt ngươi
ta là kẻ tham sống sợ chết đến vậy sao?
Không phải.
Chuyện này là sao?
Tại sao lại thế này?
Hắn kiểm tra thi thể nhị di nương,
bị nhị di nương giả chết làm bị thương.
Máu của nhị di nương,
bắn vào mắt hắn.
Sao không nói với chúng ta sớm?
Mọi người đều có việc quan trọng,
ta nghĩ tự mình đi điều tra rõ
là sẽ giải quyết được.
Khi hắn vừa bị thương,
ta đã dùng bùa chú để khống chế,
nhưng là thời gian khống chế
càng ngày càng ngắn.
Hiện giờ phải tìm ra căn nguyên,
mới giải quyết được triệt để.
Trong thành hiện xuất hiện
nhiều con rối sống,
Vương Hổ được phát hiện sớm nhất
đã được đưa đến phủ Hiến Vương.
Ở phủ Hiến Vương,
ta thấy một tỳ thiếp
cũng là con rối sống.
Hiến Vương ra lệnh cho ta
không được điều tra
chuyện con rối sống nữa.
Có vẻ cội nguồn của vấn đề
đều ở phủ Hiến Vương.
Ta đi bắt ông ta!
Sư phụ, người bình tĩnh một chút.
Côn Luân.
Tình trạng sức khỏe của đệ hiện giờ
không biết còn chống đỡ được bao lâu.
Đêm nay thám thính phủ Hiến Vương
phải tra ra nguồn gốc biến dị,
không thể trì hoãn nữa.
Ta đi cùng ngài.
Được.
Ta cũng đi cùng huynh.
Đi cái gì?
Bản thân thành ra thế này rồi,
ở trong phủ đợi tin chúng ta.
Sư phụ!
Để hắn ở đây một mình,
không biết sẽ có biến đổi gì.
Chi bằng cho hắn cùng đi.
Cô chắc chứ?
Cô không phải đang giúp hắn,
mà là đang hại hắn đấy.
Mộ Tiên cô nương,
sao sư phụ ta lại hại ta được?
Ta có thể đi cùng các người...
Ngươi hãy ở lại đi.
Sư phụ.
Côn Luân.
Ở lại.
Đợi chúng ta về.
Sư phụ.
Hãy tự bảo trọng nhé.
Phủ Hiến Vương rộng lớn,
nhiều nơi ở riêng biệt.
Chúng ta chia nhau hành động,
tùy cơ ứng biến.
Cẩn thận.
Không ngờ cô cũng đến.
Chuyện này vốn không liên quan đến cô.
Đúng là không liên quan đến ta,
ta là vì bách tính.
Có vẻ ta đã hiểu lầm cô.
Cũng là vì Côn Luân.
[Là hắn?]
Lục Cửu!
Sao ngươi lại ở đây?
Bảo vệ...
Cái gì?
Bảo vệ Cẩm Tú.
Bảo vệ...
Cẩm Tú...
Ngươi cũng bị lây nhiễm rồi ư?
Mộ Tiên cô nương.
Cô mau rời khỏi đây!
Ta không kiểm soát được nữa,
sẽ làm cô bị thương.
Ngươi không biết ta đã
bao nhiêu lần muốn giết ngươi đâu.
Nếu không phải vì các ngươi,
sao họ lại chết thảm chứ?
Mộ Tiên cô nương...
Điện hạ.
Cẩm Tú đêm khuya đến đây,
đã làm phiền người.
Mộ Tiên.
Cô có biết mình đang làm gì không?
Ta biết rất rõ.
Tại sao lại ra tay với Lục Cửu?
Tại sao ta phải ra tay với hắn,
cô không biết sao?
Đương nhiên là ta biết,
dù sao thì tên cô là...
Hồng Ngưng.
Thì ra cô đều nhớ hết.
Cô cũng có ký ức mà,
Lục Dao cô nương.
Ta thấy cô giả vờ hiền lành,
định tha cho cô một mạng.
Nhưng nếu cô muốn hại Lục Cửu,
đừng trách ta không khách sáo!
Cô giận ta làm em trai cô bị thương?
Cô biết rõ hắn đã làm gì ở Thương Ngô mà.
Nó không cố ý.
Không cố ý?
Giết người đền mạng là đạo nghĩa ở đời.
Sao đến lượt thần tiên các cô
lại không tuân thủ quy tắc?
Hôm nay ta không tranh cãi
việc này với cô.
Món nợ Lục Cửu thiếu ta,
ta nhất định sẽ tính sổ với hắn.
Hôm nay đã đến đây vì Côn Luân,
thì đừng lãng phí thời gian ở đây.
Kiếp này cô tiếp cận bọn họ,
cuối cùng có mục đích gì?
Ta nói là vì Cẩm Tú,
thì cô có tin không?
Cẩm Tú...
Bảo vệ Cẩm Tú...
Lục Cửu, đệ sao vậy?
Cô là ai?
Ngươi là ai?
Ta là ai không quan trọng.
Quan trọng là
ngươi quả nhiên đã xuất hiện.
Thế là thế nào?
Các ngươi là đồng bọn à?
Không ngờ Thần tôn đại nhân
cũng có lúc chật vật như thế.
Thậm chí còn không đỡ nổi
nửa chiêu của ta.
Ta không hiểu ngươi đang nói gì.
Thần tôn đại nhân không nhớ à?
Ngươi đã từng
cao ngạo như thế nào.
Ngươi giẫm chết chúng ta
như giết một con kiến.
Không ngờ có một ngày
ngươi cũng trở thành người phàm.
Chính mình lại trở thành
con kiến nhỏ bé.
Ngươi nhận nhầm người rồi,
ta không phải Thần tôn đại nhân
mà ngươi nói.
Ngươi có hóa thành tro ta cũng nhận ra.
Phản bội người yêu,
khiến cô ấy hồn siêu phách lạc.
Ngươi phóng hỏa,
tàn sát người thân của cô ấy!
Ta không hề làm
những việc ngươi nói.
Nếu không vì cô ấy,
ta đã băm vằm ngươi ra từ lâu rồi.
Tuy ta không biết ngươi là ai,
nhưng ngươi cấu kết với Hiến Vương
sát hại bách tính vô tội!
Hôm nay dù có chết,
ta cũng không tha cho ngươi!
Căn bệnh của hắn đã khống chế yêu lực,
hắn sắp mất kiểm soát rồi.
A Cửu, đừng sợ!
Ta sẽ đưa đệ về nhà ngay.
Ta không có nhà, không có nhà!
Côn Luân, sao đệ lại đến đây?
Ca ca, sao ta có thể ở nhà
chờ người khác liều mình cứu ta chứ.
Dù sao cũng đã gần như
thành con rối sống rồi,
cùng lắm ta liều mạng với ngươi!
Thêm bao nhiêu người nữa
cũng đều vô ích.
Thiên nữ, Mộ Tiên!
Hiến Vương rất có thể đã bị hắn khống chế.
Cẩn thận đó.
Quả nhiên là ngươi!
Là ta thì sao?
Các người làm gì được ta nào?
Để ta đuổi theo.
Mộ Tiên!
Đừng đi.
Cô ta không tốt lành gì đâu.
Mộ Tiên cô nương có lòng tốt,
sao lại bảo là không tốt lành gì?
Bùa chú này không biết có thể
giúp ngươi cầm cự bao lâu.
Đừng có hành động hồ đồ nữa.
Sao thế?
Cô lại chĩa kiếm vào ta cơ đấy.
Ngươi không nói cho ta biết
chuyện của Hiến Vương
có liên quan tới ngươi.
Có liên quan tới ta thì sao?
Mà không liên quan thì sao?
Tốt nhất là ngươi hãy nói thật cho ta biết
rốt cuộc là ngươi đã giấu ta chuyện gì?
Ta đang giúp cô đấy.
Giúp ta?
Sao ngươi lại xuất hiện ở đây?
Ngươi có biết Vô Chương đại loạn,
sinh linh lầm than
đều liên quan tới Hiến Vương không?
Đương nhiên là ta biết chứ.
Do ngươi làm đúng không?
Trên người hắn có thứ mà cô cần.
Nhưng cô yên tâm đi,
ta sẽ không để hắn làm hại tới cô.
Trên người hắn có cái gì?
Cô không cần quan tâm.
Ban nãy cô có thể để ta đi được,
bây giờ lại không được sao?
Ta không biết ngươi đang làm gì,
cũng không biết ngươi chuẩn bị làm gì.
Nhưng mà Tiểu Bạch,
nếu ngươi dùng sinh mạng của bách tính
là cái giá phải trả để giúp ta
thì ta không cần.
Đủ rồi.
Chuyện đến nước này rồi,
không còn đường lui nữa.
Ta sẽ tự biết cách giải quyết.
Ca ca, huynh không sao chứ?
Không sao.
Sao ông ta lại hoàn toàn
mất hết tri giác vậy?
Chắc là kẻ ban nãy
đã thi triển thuật con rối để khống chế.
Kẻ đó tên là Bạch Trà.
Bạch Trà?
Người quen hắn à?
Tóm lại thì hắn không phải người tốt.
Chìa khóa để giải được câu đố này
e rằng chính ở chỗ kẻ ban nãy
và ông ta.
Đưa ông ta về đã rồi tính.
Côn Luân!
Buông ra!
Đi!
Đừng cháy nữa mà!
[Tiểu Bạch!]
[Tiểu Bạch! Trả lời ta đi.]
[Tiểu Bạch...]
[Sao ngươi không trả lời ta?]
Lục Cửu đâu?
Vẫn chưa có tin của hắn.
Không được, ta không đợi được nữa.
Giờ ta phải đi cứu Côn Luân,
tìm được Lục Cửu.
Mình cô đi rất khó.
[Ta đã dùng khói Sinh Tử]
kiểm tra tung tích hơi thở của họ rồi.
Côn Luân và Lục Cửu
tạm thời vẫn an toàn.
Nhưng chúng ta không ở đó
thì không ai có thể dùng bùa chú
áp chế được Côn Luân.
Hắn không còn nhiều thời gian nữa.
Hiến Vương rời phủ
cũng như cá bơi ở biển.
Kế hoạch hiện tại
chỉ còn cách dốc toàn lực
tìm được Hiến Vương đã.
Cuộc chiến này không thể tránh khỏi.
Mình ngài không giết được hắn đâu.
Các người đều không đủ khả năng.
Ta biết, cùng lắm thì chết thôi.
Cứ phải thử đã.
Mộ Tiên cô nương.
Mộ Tiên cô nương!
Đây là cái bẫy chết người đó.
Ta biết.
Một kẻ phàm trần như ta
có đi cũng chưa chắc có ích gì.
Nhưng nếu không đi,
thì ta từng hứa
làm bữa sáng cho muội mỗi ngày,
e rằng
phải nuốt lời rồi.
Lúc nào rồi mà ngài còn nói
mấy chuyện này chứ?
Được.
Vậy nói chuyện khác nhé.
Thần tôn đại nhân mà muội nhắc tới
là ta đúng không?
Là kiếp trước của ta à?
Ngài nghe những chuyện này từ đâu?
Ta từng nghĩ,
kẻ tự xưng là Thần tôn ấy,
thật là
có mắt như mù.
Sao hắn lại có thể đối xử tệ với muội,
lại có thể phụ muội được?
Sau này ta mới biết
kẻ có tầm nhìn hạn hẹp,
kẻ bội bạc bất nghĩa đó
lại chính là ta.
Giờ nói những điều này
có ý nghĩa gì nữa đâu?
Có chứ.
Ít nhất là chuyện này
rất quan trọng với ta.
Thứ hắn nợ ta
vĩnh viễn không trả hết được.
Trong lòng ta là nỗi căm hận sâu sắc,
xé nát ruột gan, khiến ta mất ăn mất ngủ.
Hắn ta đáng ghét đến vậy,
dù ta không nhớ gì,
nhưng ta có thể cảm nhận được
hắn đã làm tổn thương muội rất nhiều.
Ngài không biết, mỗi lần nhìn thấy ngài,
ta đều nhớ tới hắn.
Nhưng ngài là hắn,
lại cũng không phải là hắn.
Nỗi hận của ta...
Nỗi hận của ta cứ trống rỗng,
không có nơi để trút.
Bất kể muội hận ta thế nào,
muốn làm gì với ta,
ta đều không chút oán hận.
Trước nay chưa từng nghĩ tới,
nhưng giờ ngẫm lại,
thiên đạo quả là công bằng.
Hẳn là kiếp trước
ta đã làm quá nhiều việc ác,
nên kiếp này đã định rằng thứ ta muốn có
sẽ không bao giờ có được.
Thiên đạo
không bao giờ công bằng.
Không sao.
Cho dù thiên đạo bất công,
ta cũng hứa với muội.
Những chuyện trước kia
nhất định sẽ trả hết.
Thứ muội muốn có
cũng nhất định sẽ có được.
Ta chỉ nguyện cầu cho muội từ nay về sau
sẽ không bị thù hận trói buộc,
có thể thực sự có được
bình an,
vui vẻ.
Hiến Vương!
Hiến Vương! Hiến Vương!
Xin tha mạng cho thuộc hạ.
Bọn thuộc hạ luôn luôn
thề chết bảo vệ người mà,
Hiến Vương.
Hiến Vương!
Ông giết họ thì giỏi giang gì hả?
Trước đây ta cũng thấy
đầu óc ông có vấn đề.
Hôm nay gặp
thì xem ra không chỉ đầu óc có vấn đề,
mà tinh thần cũng có vấn đề!
Ông nói xem,
đường đường là Hiến Vương của Vô Chương
mà thành ra người không ra người,
ma không ra ma.
Lại còn đi làm chó săn cho yêu quái!
Ông làm gì có dáng vẻ
một vị vương của Vô Chương.
Có biết tại sao ta không giết ngươi không?
Giữ ngươi lại
thì bọn chúng sẽ lần lượt
tự chui đầu vào rọ.
Tới khi đó
ngươi sẽ tận mắt thấy
từng đứa bọn chúng
chết trước mặt ngươi.
Cái tên già này!
Ông không được chết yên ổn đâu!
Lục Dao cô nương yên tâm.
Ta đã phái người
đi khắp nơi tìm tung tích
của Hiến Vương và Côn Luân.
Có tin tức gì ta sẽ lập tức hành động.
Ngài định làm thế nào?
Không thế nào cả,
cũng phải đánh một trận thôi.
Giờ đây
ông ta đã không còn
là vương của Vô Chương,
mà chỉ là một
ác ma nuốt chửng sinh mạng mà thôi.
Một mình ngài định đánh với ác ma này?
Ta sắp không còn nhận ra ngài nữa rồi.
Thì ra mọi người bên cạnh ta
đều biết tiền kiếp,
chỉ có ta là không biết gì.
Các người nói lần cuối gặp Lục Cửu
là ở phủ Hiến Vương,
sau đó có tin gì của hắn không?
Lúc này
hắn rời đi cũng tốt.
Kiếp này Lục Cửu
là người như thế nào?
Thật thà, chất phác,
tính tình đơn thuần.
Đã cứu ta rất nhiều lần.
Vậy hắn
có người nhà không?
Lục Cửu nói với ta
hắn chỉ có một mình,
sống tự lập.
Nhưng trong lòng ta
ta luôn coi hắn như đệ đệ.
Lục Dao cô nương,
ta đã không còn muốn tìm hiểu
tiền kiếp của chúng ta nữa.
Không muốn biết
dây dưa của cô với Côn Luân và Lục Cửu.
Tạm biệt từ đây.
Bảo trọng.
Ngài cũng vậy.
Tiểu yêu.
Gặp bản vương sao còn không quỳ xuống?
Một con rối
cũng dám ngông cuồng trước mặt ta.
Thứ giun dế tép riu.
Ngươi đừng quên,
nếu không phải ta tìm thấy ngươi,
thì ngươi đã biến thành
đống thịt thối bị oán khí ăn mòn.
Không khác gì
những thây ma đi lại ngoài kia.
Mau giao oán khí của ngươi ra
để ta dùng đi.
Oán khí là của bản vương!
[Là ngươi làm à?]
[Trên người hắn có thứ cô cần.]
[Nhưng cô yên tâm,]
[ta sẽ không để hắn làm hại tới cô đâu.]
[Trên người hắn có gì?]
[Cô không cần quan tâm.]
[Ban nãy cô có thể để ta đi,]
[bây giờ thì không được sao?]
Cuối cùng cũng ra rồi à?
Ngươi và Hiến Vương có quan hệ gì?
Ta tới để giúp cô.
Dùng tính mạng của bách tính để giúp ta?
Ta không dám nhận.
Cô tưởng là ta muốn làm vậy à?
Hồng Ngưng.
Có phải là cô đã quên
thân thể kiếp này của cô
từ đâu mà có rồi không?
Phá hủy bản thể, nhào nặn lại.
Nếu chỉ là đập vỡ bản thể,
rồi nhào nặn lại,
thì trên đời này có rất nhiều yêu quái
có thể chịu được đau khổ.
Mà tại sao không có ai làm được như cô?
Rốt cuộc là ngươi đang giấu ta điều gì?
Cô có được thân thể này
không chỉ là bóp nát hoa Hồng Trà của cô,
mà là vì
cô được sinh ta từ oán hận.
[Kiếp ở Thương Ngô]
[cô ôm hận ngút trời, kết lại thành oán.]
[Là những oán khí đó]
[đã hòa vào cùng với]
[bản thể vụn nát của cô.]
[Nên mới sinh ra Mộ Tiên ngày hôm nay.]
[Thứ có thể duy trì thân thể này của cô]
[chính là nỗi hận của cô.]
[Không có hận và oán]
[thân thể của cô sẽ không tồn tại được.]
Sau khi nhào nặn thân thể cho cô,
ta đã lạc vào nước Vô Chương.
Phát hiện Hiến Vương bẩm sinh tập hợp
oán khổ của chúng sinh.
Ta nghĩ
đây chẳng phải là mảnh đất tự nhiên
để nuôi dưỡng oán khí cho cô sao?
Nên ta đã chọn ở lại bên cạnh hắn ta
để lợi dụng hắn.
Nhưng chưa từng nghĩ tới,
tất cả đã mất đi sự kiểm soát.
Hồng Ngưng.
Không phải là ta cố tình giấu cô.
Nếu thật sự phải gánh vác
tội nghiệt đầu độc bách tính,
thì hãy để mình ta gánh,
Ta không đáng để ngươi làm vậy vì ta.
Cô xứng đáng!
Ta biết cô muốn trở nên mạnh mẽ,
cô muốn phục thù.
Những gì cô muốn làm,
ta đều sẽ dốc sức đi giúp cô!
Đây là do ta đã hứa với cô.
Nhưng ngươi đã luôn giấu ta!
Bởi vì ta muốn bảo vệ cô.
Ta biết tính tình của cô.
Nếu ban đầu chọn nói với cô,
chắc chắn là cô sẽ không thể
chấp nhận được.
Sao ngươi chắc là bây giờ thì ta
có thể chấp nhận?
Sự tồn tại của ta
không ngờ lại vì oán khí.
Cô cũng giống như Hiến Vương hiện giờ.
Hai người đều được kết thành từ oán lực.
Nhưng cô có thể thay thế hắn.
Hiện giờ sức mạnh của hắn ngày càng lớn.
Nhưng hắn cũng có điểm yếu.
Chỉ có cô,
cô có sức mạnh của Yêu vương.
Cô có thể hút lấy oán khí của hắn.
Như vậy cô mới có được
sức mạnh thực sự lớn hơn.
Thế thì ta khác gì với Hiến Vương?
Tất nhiên là khác rồi.
Hiến Vương là vì muốn trường sinh,
dùng bách tính vô tội
làm cái giá phải trả.
Còn cô sẽ không làm hại họ.
Cô còn có rất nhiều việc phải làm.
Hồng Ngưng.
Nếu cô thu phục Hiến Vương để sử dụng,
thì có thể đường đường chính chính báo thù
tên Nghiêu Thiên đạo mạo nghiêm trang
ở Trung Thiên.
Không còn cần phải mượn danh Cẩm Tú nữa.
Có phải cô lại yêu hắn rồi không?
Không có.
Tốt.
Nếu cô cho rằng tất cả những điều này
đều do ta mà ra.
Thì hãy để ta đi kết liễu hắn.
Khoan đã!